Завдання 1:

Дано два текстових файли. Визначте, чи збігаються їхні рядки.
Якщо ні, виведіть відмінний рядок з кожного файлу.

Завдання 2:

Даний текстовий файл. Створіть новий файл та запишіть у нього наступну статистику
щодо вихідного файлу:

= Кількість символів;

= Кількість рядків;

= Кількість голосних букв;

= Кількість приголосних букв;
++++
= Кількість цифр.

Завдання 3:

Даний текстовий файл. Видаліть з нього останній рядок.
Результат запишіть у інший файл.

Завдання 4:
++++++
Даний текстовий файл.
Знайдіть довжину найдовшого рядка.